1) mettere nel progetto tutto quello che serve per poter clonarlo e farlo funzionare.
   creare una cartella libs/opencv al cui interno mettere 
		bin e include con quello che serve.

2) provare a fare il clone del repository a fine giornata per vedere se compila (meglio se lo fa una persona diversa)
   per ora usiamo questo repository, una volta organizzato vorrei usare quello ufficiale.
   Mi servono i permessi per accedere al repository di Tommy

3) ok partire con il c++ ma in futuro è più comodo fare l'interfaccia in c#
   fare in c++ tre progetti
   a) main
   b) codice con il calcolo
   c) interfaccia 

Modulo scena
vedi LibeDraw e in più
    requisiti:
		acquisire sia da immagine che da telecamera (concetto di interfaccia)
		
   
   
A scuola con Alessia
   lunedi 10-11
   venerdi 9-11
-----------------
incontri di mercoledì 16-17
-----------
RANZI, ALESSIA - Organiser

YURI CERE' (4ATL)
TOMMASO GONI (4ATL)
CLAUDIO LODI (4ATL)
EMANUELE RICCI LUCCHI (4ATL)
DAVIDE SORTINO (4ATL)
   


------Inserire tra i requisiti anche il tool di VS progettazioni Classi 

Raccomandazioni:
Il martedì mattina il codice deve compilare.
L'interfaccia non deve dipendere dalle opencv. Quindi i dati devono essere semplici.
